Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tfa/the_depths_of_yoth.po
Languages: ko, zh

source: After hours and hours of travel, you’ve only just scratched the surface of this boundless subterranean world. Humanity could spend centuries mapping out these tunnels and never complete the task. No matter how quickly you plumb the depths, the serpents chasing you are hot on your tail. You are intruders in their home, and they know these hellish tunnels better than you. With your wounds slowing you down and panic seeping into every one of your decisions, your death at the hands of these creatures is inevitable. Despair worms its way into your mind. When the serpents inevitably catch up to you, you are crossing one of the cavern’s many long bridges of stone that span a wide, dark chasm. Serpent creatures on both sides of the chasm flank you, spear tips corralling you against the precarious edge of the bridge. A small hunk of stone cracks at your heel and detaches, falling into the inky void below. You do not hear it strike the floor of the chasm. There is no hope to escape or flee this time—you have no choice but to accept your fate. The spear tips press you closer to the edge. You close your eyes and fall.
ko: 한참을 밑으로 내려갔지만, 실상은 이 끝없는 지하 세계의 겉부분만 파헤친 것이나 다름이 없었습니다. 인류가 몇 백년을 투자하더라도 이곳의 지도는 다 그려내지 못할 겁니다. 그 정도로 어마어마하게 광대한 지하 동굴입니다. 당신은 있는 힘껏 지하 깊은 곳으로 달아났지만, 저 뱀들은 끝까지 당신의 뒤를 따라왔습니다. 당신은 저들의 고향에 발을 들인 침입자이고, 저들은 이 지옥 같은 지하 동굴을 속속들이 꿰고 있습니다. 늘어가는 부상으로 인해 전진 속도는 점차 더뎌졌고, 매 순간 판단 한 번을 내릴 때마다 공황의 감정이 정신을 뒤흔듭니다. 당신의 목숨을 쥐고 흔들려는 뱀들의 손아귀에서 빠져나갈 길이 없어 점차 절망만이 당신의 마음을 좀먹습니다. 넓고 컴컴한 구렁텅이 위로 놓인 수많은 석조 교각 중 하나를 건널 무렵, 저 뱀들이 마침내 당신을 따라잡고야 말았습니다. 구렁텅이 양쪽에 포진한 뱀 괴물들이 날카로운 창끝을 세워 당신을 다리 가장자리로 몰아넣습니다. 뒷걸음질치는 당신의 발뒤꿈치에 부딪힌 작은 돌조각 하나가 저 아래 아가리를 쩍하고 벌린 칠흑 같은 공허 속으로 떨어집니다. 돌조각이 바닥에 닿는 소리는 들리지 않습니다. 이번엔 달아날 도리가 없습니다. 당신은 그저 운명을 받아들입니다. 이내 창끝이 당신을 다리 가장자리까지 몰고 갔고, 당신은 눈을 질끈 감고 뛰어내립니다.
zh: 在歷經幾個小時之後，你只是觸及了這個廣無邊際的地下世界的表層。人類就算想花上幾百年來摸清這些隧道，也沒法完成這項任務。無論你在深淵下探的速度有多快，蛇族都能緊咬著你不放。它們將你視作家園的入侵者，而且對於這地獄一般的諸多隧道，它們要比你更加熟悉。隨著你的傷口漸漸拖慢你的腳步，恐慌動搖著你的每一項抉擇，看來你是一定要死在這群生物手中了。絕望滲入你的腦海中。你正穿過一個洞穴時，其中有著許多長長的石橋，橋身橫跨下方巨大而幽黑的裂口，就在此時你眼看著要被蛇群追上了。蛇人從裂口兩邊包圍了你，他們的長矛將你逼到了岌岌可危的橋邊。你腳踝邊上的一顆小石頭进裂並脫落，落入下方漆黑的虛空之中。你聽不見它落到裂口地面的聲音。這次沒希望逃脫了——你別無選擇，只得接受命運。一根根予尖向你更近一步，使你迫近橋邊。你閉上雙眼，掉了下去。

source: Somehow, despite the odds stacked against you, you’ve reached your destination. The telltale red glow that has enveloped you since you entered Yoth recedes, replaced with an unpierceable inky darkness. The Nexus must be close… You can feel it.
ko: 첩첩이 쌓인 역경을 헤치고서 마침내 목적지에 도달했습니다. 요스에 도착한 이래로 도저히 벗어날 수 없을 것만 같았던 붉은빛이 가시고, 그 자리엔 아무것도 보이지 않는 짙은 어둠만이 드리웠습니다. 연결점에 가까이 온 것이 분명합니다… 당신의 직감이 그렇게 말하고 있습니다.
zh: 儘管你面前橫亙重重困難，不管怎樣，你還是到達了目的地。自從你進入幽嘶以來，一直縈繞的標誌性紅光已經消去，取而代之的是無法穿透的漆黑。一定是離聯結點近了……你可以感覺得到。

source: Based on the events of <b>Interlude IV: Those Held Captive</b>:
ko: '<b>막간 IV: 포로가 되었던 자들</b>'의 사건을 기반으로 다음을 적용합니다:
zh: 依據<b>幕間故事IV：仍被監禁</b>裡的事件：

source: Note: when playing in campaign mode, reaching depth 5+ should always lead to <b>Resolution 2</b>
ko: 알아두기: 캠페인 모드로 플레이 중에 깊이 5 이상에 도달한 경우, 항상 <b>결말 2</b>가 됩니다.
zh: 注意：進行劇本模式時，抵達深度等級5以上一定會進入<b>結局2</b>。
